Lord Veltol…
Burada bekle.
Bunu hızlıca bitirip eve gidebiliriz.
Veltol…
Marcus.
Bu arada, yayınlarını izledim.
Oldukça fazla abone toplamışsın,
ve gücünün bir kısmını geri kazandığın anlaşılıyor.
Böyle pohpohlanmak eğlenceli miydi?
Ne güzelmiş, günlerini oyun oynayarak geçirmek.
Vassalıma saldırmak için bir gerekçen var mı?
Yok.
Ya da bir diğer Karanlık Eşit’ini ve sayısız ölümsüzü feda etmen için?
Pek sayılmaz.
Son bir soru.
Yine bana hizmet edecek misin?
Asla!
Anlıyorum.
Pekala.
Öyleyse öl.
♪Uzun bir rüya görüyordum♪
♪soğuk karanlıkta♪
♪Belki de yokluğun♪
♪kalbimi bu kadar acıtıyor♪
♪Dünyanın sonunu duyuyorum♪
♪Suç, cezayla güzel gider♪
♪Kirlilik içinde çırpınıyordum♪
♪birinin beni fark etmesini umarak♪
♪Üzerime yağan ışık huzmeleri; karanlık tarafından yutuldu♪
♪Hüzün, acı ve sevgi taşmış gibi♪
♪Çığlığım ulaşırsa, bir dahaki sefere kesinlikle♪
♪seni herkesten önce alacağım♪
Kan Kılıcı.
Kan Bombası.
Vay vay! Güçlendirme büyüsü mü kullanıyorsun?
Tabii ki yaparsın!
Aktive ettiğin büyüleri iptal edemem!
Tekniğinin mantıksal gücünü göz önüne alırsak,
onu bozmak oldukça zor olurdu!
Ah… ne kadar güzel bir manzara!
Ölümsüz kardeşlerini lekeledin
ve onlara ihanet ettin!
Senin suçun çok daha ağır!
Peki bunun için beni kim yargılayacak?
Tabii ki ben.
Buna hakkın olduğunu mu düşünüyorsun?
Elbette.
Ben Şeytan Lorduyum!
Sen sadece geçmişin bir hayaletisin, Veltol!
Artık gitmenin zamanı geldi,
eski Şeytan Lordu!
Kendini fazla abartma, köylü!
Tabii ki benim Familia'mı hedef alırsın.
Ne yaparsan yap,
sonuç değişmeyecek.
Artık eskisi gibi değilim.
Hayır, zerre kadar bile değişmedin!
Familia'n olmadan asla kazanamazsın.
Beni yenmen imkansız.
İzin ver sana nedenini göstereyim.
Kan Bombası.
Kan Bombası!
Kan Bombası! Kan Bombası!
Lord Veltol!
Bu iş bitti!
Kanlı Patlama!
Sonunun bu kadar antiklimatik olacağını
hiç beklemezdim.
En azından senin küçük düşüşünden
zevk alırım sanmıştım,
ama hissettiğim tek şey boşluk.
Lord… Veltol?
Aferin.
Beni bu köşeye sıkıştırdığın için seni takdir ediyorum.
İyi iş çıkardın, Marcus.
Doğrusu, bu formdayken seni kolayca
yenemeyeceğim biri olduğun ortada.
Bil ki beni bu noktaya getiren
ikinci kişi sensin.
Bu çağda kazandığın tüm güç,
emeğinin bir sonucu.
Gurur duy.
Sana bir kez daha soracağım, Marcus.
İrademi bir kez daha büküp soruyorum.
Bunu son kez yapacağımızı bil.
Üçüncü bir şans olmayacak.
Bana yine hizmet edecek misin?
N-Neden şu an böyle bir şey
söylüyorsun ki–
Peki? Cevabına bağlı olarak,
yarattığın kaosu bile
görmezden gelebilirim.
Blöf yapma! Senin çağın çoktan bitti!
Artık benim zamanım!
Bu dünyaya ben hükmedeceğim!
Yalnızca ben ölümsüz olacağım, başka kimse değil!
Gerçek Şeytan Lordu ben olacağım!
Yalnızca ben!
Anlıyorum.
Öyleyse öl, ölümsüz.
Kan Kılıcı!
Ne?!
Kendini şanslı hissetmelisin!
Şu anki bu görkemli formumu
sadece Kahraman Gram görmüştü!
Şimdi, umutsuzluğa kapıl!
Çünkü seni acınası bir kader bekliyor!
İşte…
…ikinci formum!
Pekala,
bu süper dahî hacker kızının
yüzyılın en büyük işi için zaman geldi.
Gösteri başlasın.
İyi akşamlar, ölümlüler!
Ha?
[Selam, ölümlüler!]
Ne?
Neler oluyor?
[Acı dolu bir gün daha mı yaşıyorsunuz?]
Hey, bu son zamanlarda sık gördüğüm adam.
[Benim, Veltol Velvet Velsvalt,]
Veltol’un böyle şeyler yaptığını bilmiyordum.
[Şeytan Lordu’nun ta kendisi!]
Bir çeşit reklam mı acaba?
[Bugün Kanlı Ruh 3'e devam ediyoruz.]
Vay, olamaz!
Bu adam da kim?
Çok havalı ve sesi çok güzel!
[Bu son bölüm olabilir... ama kim bilir?]
İşte o! "Karanlığın hükümdarı"!
[Oldukça zorlu bir oyun.]
Sonuna kadar tetikteyim,
o yüzden benimle kalın, millet!
Ve işte bu kadar.
Takahashi, emirlerin şöyle:
Bana olan inancı maksimize et.
Ha?
Bunun önemli olduğunu biliyorum, ama
iki kere söylemek daha anlaşılır yapmıyor ki…
Ah, ne demek istediğini anladım.
Aynen öyle.
B-Bekle! Beni konuşmanın dışında bırakma!
Senin inanç gücünü nasıl
artırmam gerekiyor?
Her detayı açıklamak
çok zaman alır.
Sadece popülerliğimi artırman yeterli,
başka bir şey değil.
Eh, söylemesi kolay tabii.
Senin gibi biri bunun ne kadar
zor olduğunu iyi bilir–
Peki her yolu deneyebilir misin?
Ciddi misin?
Aynen öyle.
Gerçekten canımın istediğini yapacağım.
Elinizden geleni yapın.
Anlaşıldı!
Bu kadar eğlenceli bir şeyi
bana mı bırakıyorsun?
İyi gözün olduğunu biliyordum!
Bitmişim…
Eh, bir arkadaşa yardım etmek için
var gücümle çalışıyorum, o yüzden kötü değil.
Bunu yapabilirsin, Vel-chan.
Machina'yı kurtar.
Tamam!
Evet! Evet!
Hey, şuna bir bak.
[Bu oyun oldukça zorluydu.]
Bu hikaye tüm haber sitelerinde.
[İlk iki bölümden sonra
geliştiğimi sanmıştım,]
Üstelik tüm sosyal medyada
trend olmuş durumda.
Ancak kibirim yalnızca
prologda ölümüme yol açtı.
"Bunu yeneceğini hiç düşünmemiştim."
Ben Şeytan Lorduyum. Tabii ki yenerim.
"Öfkeli halinde bile
çok havalı görünüyordun."
Hah! Gerçekten öfkelenmiş olsaydım,
[eterin çığlık attığını,
yerin çığlık attığını görürdün,]
Şeytan Lordu!
ve dünyanın sonunu getirirdim.
Bu… da ne?!
O form da nedir?!
Aptal köylü.
Hiç merak etmedin mi
Şeytan Lordu Kalesi neden yeraltındaydı?
Neden ters çevrilmiş kulenin
taht odasını seçtim?
Kahramanla son savaşımın
sahnesi olarak?
Hiçbir şey sana tuhaf gelmedi mi?
N-Ne yapıyorsun…
Tüm bunlar bu formu alabilmem içindi.
Ancak yüksek inanç seviyelerinde,
doğrudan eter hatlarından çekilen
yoğun eterle birleşince
ortaya çıkabilir.
İşte, ikinci formum!
Uyandığım gün beni bitirmeliydin, Marcus.
Hata sendeydi.
Güzel!
Kork benden, önümde titre!
Korkun gücümü besliyor!
Sus!
Hangi formda olursan ol,
500 yıl önce Kahraman'a yenildin!
Bu çağda işe yarayacağını sanma!
Öyleyse dene beni.
Bu kuruntunu bizzat
düzelteceğim.
Kan Kılıcı!
Neden?
Neden?!
Neden bu kadar şaşırdın?
Bu, o zamanlar büyümü iptal ettiğinden
farklı değil.
Marcus!
O zamanlar şöyle demiştin:
İki adım geridesin.
Ne…?
Durum tersine döndü.
Bir adım geridesin, Marcus!
Bu olamaz!
B-Büyüsüz sihir?!
Aynen öyle.
İmkansız... Bu olamaz!
En gelişmiş sihir teknolojisi bile
bu seviyeye ulaşamadı!
Ne bir büyü sözü ne de bir açıklama olmadan
sihir yapabilmek…
Bu forma büründüğüme göre,
Familia'yı kopyalayabilir,
yetilerini özümseyebilir,
ve onun sihrini kendi sihrim gibi kullanabilirim.
Neyse ki,
burada eter bol miktarda var.
Artık sadece düşünerek sihir yapabiliyorum.
Hepsi senin sayende, Marcus.
Beni geçmek için
sihir teknolojisini bu seviyeye getirdin,
ve bunun sayesinde,
ben de yeni bir zirveye ulaştım:
büyüsüz sihir.
Bu 500 yıl boyunca
benim için övgüye değer bir hizmette bulundun.
Aferin, Marcus.
Yalan söylüyorsun!
Bir Familia olmadan
beni yenememeliydin!
Bloodsword!
(Alarm)
(Devre Dışı)
Bloodsword!
Bloodsword! Bloodsword!
Neden…
Neden?!
Seni geçtim!
Ben senin önünde diz çöken biri değilim!
Asıl Şeytan Lordu benim!
Sızlanmalarından sıkıldım.
Artık susacaksın.
Vel–
Büyüsüzlük zarafetten yoksun görünüyor.
Hadi biraz stil katmayalım.
Bu da ne böyle?!
Dur!
Bırak beni!
Dur şunu!
Arkadaşım buna Gülümseyen Adam diyor.
Hedefin Familia'sına sızıp görüşünü ele geçiriyor.
Ne düşünüyorsun?
Büyülü illüzyonlar yerine,
doğrudan beynine sahte görüntüler iletiyor.
Çok daha inandırıcı, değil mi?
Familia Advance'in mantık bariyerlerini mi aştın?!
D-Dur!
Artık dur…
Eğlenceli!
Gerçekten eğlenceli, Marcus!
Böyle devam et!
Bu maskaralığın sayesinde ihanetini bile unutabilirim!
Lütfen dur!
Yalvarıyorum!
Yine sana hizmet edeceğim!
Lütfen, merhamet et!
Kararımı çoktan verdim.
Üçüncü bir şans yok.
H-Hayır!
Beni odun mu yapacaksın?!
Aynen öyle.
Bunu yaparak ne kazanacaksın?!
Eğer seni atarsam,
Ölümsüz Ocak çalışmaya devam edecek,
ve Shinjuku biraz daha dayanacak.
Öyle değil mi, hain?
Kaybını kabullen ve bu şehrin besini ol.
Bu Ocak gerçekten işe yarıyor.
Yok etmek yazık olurdu.
Benden hiçbir farkın yok!
Nasıl olur da bir dostunu ateşe atarsın?!
Bu kadar alçakça bir şey yapabilecek misin cidden?!
Aptal.
Son beş yüz yılda bunak mı oldun?
Ben karanlığın hükümdarıyım,
Şeytan Lordu Veltol Velvet Velsvalt!
Kötülük benim ikinci doğamdır!
Bu dünya hakkında hiçbir şey bilmiyorsun!
İşlerin neden böyle olduğunun
gerçek sebebini bilmiyorsun!
Bunu neden yapmak zorunda kaldığımı
hiç anlamıyorsun!
Öl!
Kanlı Patlama!
Son çırpınışın için
tüm gücün bu kadar mı?
O acınası korkun…
Bana son armağanın olarak
kabul ediyorum!
İyi hatırlayacağım.
Hey, bekle!
Bekle, bekle, bekle!
Dur!
Dur artık!
Elveda.
H-Hayır! Ölmek istemiyorum!
Hayır! HAYIIIR!
Methenoel'de tekrar görüşelim, Marcus.
Görünüşüm korkunç mu geldi,
Machina?
Evet.
Dehşetin ta kendisiydin,
Şeytan Lorduna yakışır bir formda.
Yaşam ışığı, ha?
Lord Veltol…?
Zayıftım.
Ve zayıf olduğum için,
ölümsüzlükte… sende
yaşam ışığını bulabildim.
Bu yüzden kazandım.
Şimdi anlıyorum.
Demek bu yüzden…
Her şey bunun içindi.
Machina…
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum…
Lord Veltol…
♪Zaman zaman, kalbimin kenarları
parçalara ayrılır♪
♪Ama nazikçe birleştiririm,
ince siluetin rehberliğinde♪
♪Yine ve yeniden,♪
♪Sayısız geceyi aşıp geçtim,
rüyaların paramparça oluşunu izlemek için♪
♪Yine de bu güzel duyguları
özenle taşıyorum,♪
♪kalbime yakın tutarak♪
♪Sonsuz, anlamsız konuşmalar♪
♪Yine, sabah güneşi hiçbir şey değişmeden
şehrin üzerine vuruyor♪
(IHMI Yeni Başkan Atandı)
♪Yine, sabah güneşi hiçbir şey değişmeden
şehrin üzerine vuruyor♪
♪Uzun bir hikaye, gelip geçici bir mücadele,
gerçekliğin içinde sonsuz bir yürüyüş♪
♪Yıpranmış ayaklarım yalnızlıktan başka bir şey görmedi♪
♪Sana olan sözlerim taşmak üzere,
ama sen artık orada değilsin♪
♪Sadece o soluk kızılın
hafifçe kalan kokusu♪
♪O günleri yeniden topluyorum,
unutmayayım diye içime gömerek♪
♪Unutmayayım diye içime gömerek♪
Siber Büyü Şehri Akihabara.